اگه یایتون باشه فینال جامعه عزوی
تو وردشکه آزادی دوتا گل زدم
استقلال از اونجا اسم من سر زبونه افتاد
حتی تو آسیایی ها سر زبونه افتاد
به نفچی اوزبکستان گل زدم
کاری ندارم دیگه
وارد شدیم و اسم من سر زبونه افتاد
و شدی با سپاهان
نایب قهرمان آسیا شدیم
با سپاهان دوتا قهرمانی لیگ برتر دارم
سه تا قهرمانی عزوی دارم
تو هفت سالی که بودم
دوتا نایب قهرمانی لیگ دارم
یه نایب قهرمانی آسیا دارم
آقای گولی آسیا دارم
سال دویزار و هفت جزه شیشتا وازی کنه
برتر سال آسیا شدم بدون بازی ملی
و حالا به اونجا میرسیم
و کپیتار سپاهان بودم
با محمود کریمی
در جهان باشگاهی جهان
ما دوتا وازی در جهان باشگاهی جهان کردیم
مقابل نیوزیلند و اوراواریت جاپان
خیلی متشکرم
از شما جنابای سید محمد مهدی
سید سالهی میهمانه
این نوبت برمانی محبته گفتگو
حتما ما رو بشنوید در بخش دوم این برمان
سفری حیجان انگیز در میان خاطرات ناب ورزشی
محبته گفتگو
با داستانهای ناب ورزشی
ناب پیشگسفتان
قهرمانان و نخبگان ورزش
محبته گفتگو
اونجا فوتبال من من مدیون آج از خر مدیروستان
از خر مدیروستان
منو اوورد
که تو پیکان آقایی کنم
که واقعا ممنون شد
اون آقایی مدیروستان سرمون ربی بود
آقایی مهندس سایپانام
من واقعا مدیون اون دو نفر است
انسان فوقلاده شریف
شریف و باعث شدن که من دوباره
اسمم سر زبون ها
اطلاعی ندارم
مدیر استقلال بود
ولی واقعا
اومدم پیکان
نیم فصل اول بهترین بازیکن نیم فصل شدم
تو ایران چارده تا گل برسه پیکان
پیکان نیم فصل اول نایب قهرمان
بره خب بریم نیم فصل دوم
نیم فصل دوم دیگه من
پیشنهاد داشتم از عل نسل امارات
لوکا باناچی سرمون ربی اونجا بود
رضای نهتی مشکل مصمومیت پیدا شد
منو خواستن آقای سایپانام هر کاری کرد
رضای ندارد
ر stressed
حسنا پداشت
منو خواستن آقای سایپانام هر کاری کرد
این زندگی و بادگی أنایی
پداشت
technicians
caddys
industrie
curriculum
for kids
هشت و پنج و بازی با سر تو بزنم تا ای تور
یکیش بازی رو بردیم
که همونجا آقا پرویز گفت اون سید برگشت
کار خدا رو ببین
برگشتیم اومدیم بازی جامعزیب و شرداری
یاسوچ فرهاد دو کارته بود
فرهاد مجیدی
من جای فرهاد بازی کردم دوتا پاس گل لدم
بازی بعدیش با استیلازین
داشتیم تو لیگ
آرش سه کارته بود
اونجا هم بازی کردیم
من بازی کردم
نشون به اون نشون تو یازده تا بازی پشت سره هم
ده تا گل زدم و رستقلم
یعنی ببینی اگر فرهاد یا آرش نبود
خدا بقلت کرد اونجا بیه
ببین بازی کنی که سلیمی پاره میکنه
اگر نوت دقیقه بهش بازی نرسه
پنج دقیقه ده دقیقه فوتبالش تموم میشه
خدا اونجا خواست
اینم به شما بگم
من یه دونه زیفیرانی برام از کربلا آوردم
تا روز آخر
خوبی داری
نزاشتم من در استقلال بمونم
آخه تو سپانم
آره
خب ببین من چون باجده میدادم
یه میداری شاید مثلا میگن
بعضی از افراد
مثلا یکی از خوستیت خود منم باشه
میگن مثلا یه مدار زبونشون تنده
ببین زبونتون تنده
ببین من همینم آقای دکتور
این خیلی بهتره از این که من بخوام پشت سر کسی حرفی بدم
یه میز رو درو حرفی ده
رو درو حرفمو میزنم
بابا اتفاقا ما باید دنبال همچنان آدم هایی باشیم
که شفاف باشن
پشت رو نداشته باشن
من زمانی که من استقلال
هی میرفتم باشگاه
با آبدارچه اونجا چایی میخوردم
میومدم خونه
هیچی به من نمیگو بابا ببخشید
بیا قرار داد دارم
قرار داد شما رو تمدید دارم
آقای نظری جویباری قایم مقام باشگاه بود
با من جلسه گذاشت
تو جلسه که من با آقای نظری جویباری شم
آقای علی امیری اگه یادتون باشه
شد مدیر آمن نستاجی
من تو جلسه داشتم
اونش معمولا محسوس نقل و انتقال
اومدم تو جلسه با آقای نظری جویباری بازی کنی
که فصل گذاشته بهتری عمل کرد و داشته
بعد مصنومیت اومده گلای زیادی زده
تو جلسهش مصابت بیامیم
آقای امیری اومد
وسط جلسه گفت
ما با کریم انصاری فرس و بستیم
انصاری میخواست دل منو بل ارزونه
منم بلند شدم دست دادم
گفتم مبارکتون باشه
هرچی گفتم بمون گفتم
شمایی که عرضش و احترام منو قاهله میشید
من جایی که عزتم افزنشه میرم
نوکا با ناچیش شده
و سرماربی سپاهان رفتم سپاهان
سپاهان بعد از دو سال قهرمانی
تیم سخف قراردار رایت کرد
همه وازی کناش رفتن
ما وازی کناش سپاهانی قدیمی برگشتیم
با سخف قراردار
کمتر از استقلال
اونجا قراردار 400 ملیون پایین بود
من 395 ملیون
قراردارم از سال قبل استقلالم کمتر بود
چه سالی بود
سال 92
نوت شد
من اومدم اونجا
کپیتان شدی؟
نوکا اجازه نداد
که چون تو با من برگشتی حق بازوبن گرفتن نشد
محسن بنگر بود سجلال حسینی بود
اون تیم
نیم فصل اول ما رده 89 بودیم
اومدیم ثابت کنیم که سپاهان سپاهانه
بازیکن مهم نیست
تهرمان ایران شدیم
من و اماد ازا بهترین گلزن شدیم
دوباره منو بیرون کردن از اونجا
یعنی چی؟ آقای کرانچار اومد شد
نیم فصل سرمربی
من رفتم سر تمرین گفتم
آقای کرانچار من قراردار دارم مباشک
شما نگاهتون شنیدم بازیکنه
فوروارد خارجی دارید میارید
گفت بله
روز اول تمرین گفتم هیچ محاجمی نمیگه
من باید فیکس بازیکنم
عمل کرده بازیکن باعث میشه که بازیکن فیکس
هیچ بازیکن نمیتونه بگیم من فیکس این تیمم
شما نگاهتون به همه محاجماتون
یک گنم اون محاجم خارجی های که اردم
نفر اول دومان مند
گفتم یعنی الان داریم اردو ترکیه
من بهترین گلزند باشم
گفت باز اونها نفر اول دومان
گفتم من به امانه برادر
جوارسوکای نبود؟
جوارسوکای نه
سال قبل جوارسوکای با ما بود
دو تا محاجم دیگه داشت میابرد
که من بریشتم به آقای کرانچار خدا رحمتش کنه
گفتم آقای کرانچار میشه به من
به امانه برادر
شما اگه جای من بودی میموندی یا میرفتم؟
میرفتی؟ گفت میرفتم
یعنی الانم
یعنی الانم به من گفت آقا بمونی
من بازی نمیدم
یعنی عمل کرده تم
ست باشه منون پنجایی بازی نمیدم
من اون را اعتقاد دارم
من رفتم ترکتر سازی تبریز
اون زمان ترکتر سازی بود
ترکتر سازی تبریز بود
رفتم اونجا قرار داد بستم
آقای سردار جفری مدیر آمل بود
آقای حسن آزادنیا
کاری ندارم من اونجا رفتم
هفته دوم سبب من آسیب دیدم
آقای تونی اولی بی ایرا من که میسته خرید
آقای قلنوی بودم که سال قبل بود
آقای قلنوی دفتن
آقای تونی اولی بی ایرا رو بردم
که من اونجا هفته دوم سبب
مصطوم شدم کمرم لگرم چرخید
خیلی وضعیت خوبی نشدم
تا هفته هشتم بیرون بودم
یعنی مصطوم بودم
هفته هشتم که اومدم مربی خارجی میدونید
نمیشناسن بیشتر بازیکن های تمرینی ها میبینن
من کمتر بازی داد
تا رسیدیم به هفته چارده هام
نیم فصل
تا هفته پونزه هام من شاید دو تا گل زده بودم
برای ترکتور
من پیشتماد داشتم از استقلال
امیر قلنوی
رفتم باشکه ها گفتم آقا من میخوام برم
چون آقای تونی اولی بی ایرا
به من اعتقادی نداره من مصطوم بودم اینا
گفت نه تو بهترین بازیکنه
ماستو مومن اقل و انتقالاتی
اما بودی اومدی اقا سید اینجا باید بازیکنه
گفتم به یه جلسه با من با آقای اولی بی ایرا بزنیم
یعنی شما سید محمد مهدی سید صالحی
دو بار رفت و برگشت رسید
داشتم به سپام
به سپام و حالا میخواستی دو برگشت با این استقلال
آره آره
قرار بود که من پیشتماد داشتم دیدم آقای اولی بی ایرا اینجوریه
آقای اولی بی ایرا اینجوریه
به این صورته باشون جلسه باشیم
شب قبل بازی با پرس بولیس
تو آزادی
رفتم گفتم آقای اولی بی ایرا
من استقلال کنم
گفتم آقای اولی بی ایرا
من میخوام به عنوان یه بازیکنی که تجربه
سالیان سال داره چه در آسیا چه در لیگ
به شما کمک کنم
شما مسیر و اشتباه اومدی
شما بیشتر داری سعی میکنی
بازیکنهای تمرینی و بازی بدی
ما دو مودل بازیکن داریم تو ایران
مثل حرفه یه اروپانیستن
ما بازیکن مسابقه داریم
بازیکن تمرینی
شما اگه بازیکن تو تمرینی میبینی فوقلاده است
ولی تو بازی بیست بیستشم نمیتونه بذاره
گفتم خواهش میکنم
اگر میخوای من بمونم
گفتم اگر میخوای من بمونم
اجازه بده
گفتم اجازه بده که من
کارمو انجام بدم
اعتماد کن به ما
اعتماد کن به بازیکن با تجربه
من از بازی پرسپوریس گلزنیم شروع شد
من
توی بیس و دو هفته
برای تراکتور
شونزه تا گل در لیگه
برطر زدم
سه گل در آسیا زدم
و یه گل در جامعه هست
همیشه سید محمد مهدی سید سالهی شد
منتظر یه تلنگای بوده
منتظر یه اتفاقی بوده
که اون انگیزه ها چند برابر کنه
ولی ببینید اون سال جلال رافقایی
هیچده تا گل زد سی تا بازی کرد
من بیس و دو هفته بازی کردم
یعنی میانگینی شما بیشتر گل زدی
سر رافقایی هیچده تا گلش یازده تا پنارتی زد
من هر بازی گل میزدم میرفتم
نگاه میکنم منم جلال پنارتی شده زده
پروشد جونش بازیکنه بسیار خوب
من اون فرصد بدون پنارتی شونزد تا گل زدم
دومین گلزن شدم در ایران
که من تنها جایی که عزت گذاشتم
قرار نبوده ازش جدا باشم تراکتور بود
آقای سردار پورجمشید
و اینجا دیگه گفتن آقا بمونید
آنجا اصلا وحشدنان سردار پورجمشید
قرار داده سفید جلوی من گذاشتن
من به خاطر مشکلات خانوادیگه
حتی تیم ملیم دعوت شدم نرفتم
آقای کیروش منو دعوت کرد
به خاطر چی به خاطر اینکه از اول فصل
من دعوت نمیشدم سرد جدل گلزن ها بودم
امومت نیم فصل و اینا
هی گل میزدم منو دعوت نمیکرد
گل میزدم منو دعوت نمیکرد
اون روز آخر دعوت کرد که به خاطر مشکلات خانوادیگه نرفتم
مجبور شدم به
تیم های تهرانی بیام
در اومدی پرس بولیس
بشدی؟
اینو همودارای استقلال بدونه
ببینید من چون سپانی بودم
من سپانی هستی؟
من سید سپانی همه منو موند سید سپانی میشن
چرا؟
چون به خاطر اینکه نونون
ببینید تابوشی کسته شده های دکتر
اون زمان اسلا پرس بولیس
بازیکن معروف میشد من تو سپان مرد شدم
دور از معرفت و جوان مردی بود
که نونونمک میخوری حرمت نونونمک
نشناسی
من زمانی که از ترکتر اومدم
تهران زنگ زدن با آقای فتولا
زده کدوم بازیکن
الان تو این عصر
که با چهار تا گل میشه بوم به نقل و انتقالات
من شونزه تا گل زده بودم
همه ای تیمای ایران دنبالم
خودم بازیکن
بابت طلبم
چون طلب داشتم از سال هشتده هشت
بابت اون زمان
و یه خواهشی ازتون دارم
من نمیخوام به من اسممو بزنن
یاقی یا کسی که میخواد رفت
احساسم کردی سال آخر فوتبال
نه احساس نکردم
من سی و پنگ سالگی فوتبالو گشتم کنار
من با دلال جماعت آبم توی جوب نرفت
فوتبالو گشتم کنار
من
من بودم
من بدنم آماده بود
سالم زندگی می کردم
من آقای
شما تا سی و پنگ سالگی که بازی کردی
خب آقای دو دلالی
من همون سی و پنگ سالگی
از لیگه یک پیشنهادی
یک ملیاردی داشتم
خونه به خونه بابل آقای اسنزاده
یک ملیارد به من پول می داد
من قبول نکردم
ساله دو دو پنج
به خاطر این که گفتم من بیا منجا
تو اون شهر هوادارای اون شهر می گنی
رفته فوتبالشو توی لیگه برتر بازی کرده
پول شهر ما رو گرفته
برای من انگیزهی نداری
این پول برای من حرامه
این پول رو بدید به چاخه جنب
خب من یک آقایی دارم
پول لرمی دارم
آقای ببینید پول لرمی درسته
هوادار اون تیم به عشق و امیدی مالون داره
من به احترام احساسات
قای ندارم
آقای فتالوزایی زنگ زنگ زنگ گفتم
آقا ست ساله ای میخواد بیاد استقلال
پرس پولیس دنم
برای اون بازارگرمی هم نمیدونم
توی شنهادشی پرس پولیس
بله علی آقا دایی با من صحبت کرده بود
گفتم من نمیخوام
آدم تواشیه ای نیستم
حتما سیجا ممنونم فلان
آقای علی امیری همون علی امیری
که توی
کریم انصاری فرا بگیریم
ما یه دوستی داریم به ای زنگ زد
که خبرنگارا
گذاشت رو آیفون
گفت آقا آقای ست ساله ای و آقای فتالوزایی
زنگ زده خب چرا نمیدید سری سه دو بگیری
گفت نه ما
گذینه اولمون آرش افشین
دومی نزهتی
سبومی ست ساله ای منم همون جا
بلنگوشتی بود گفتم لطف کنید برید
همونها رو بگیرید
شبش رفتم و قردات بستم با پرس
فرداش آقای قلنوی
این دوباره انگیزه اونوری جواب دادی
آقای قلنوی به من زنگ زد
گفتم همین خان کدوم بازی کنی
که همه تیما ایران دنبالشن
خودشو خود بکنه که زنگ بزنه به
مدیر آمل بگیر
آقا من میخوام برگردم
کلاس هم براتون نزاشتم
ولی نزاشتم دوباره برگردم
برمی گردیم
فکر کنم چار پنج جگه
من پسرم
خیلی ناراحت شدم
خیلی زمانتی شدم